CAMBIOS HECHOS:
*Agregué Keywords diferentes para todas las páginas. 
*Agregué una descripción única para todas las páginas, con coherencia en su redacción.
*Cambié los títulos de todas las páginas por unos que creí más adecuados para su uso.
*Cambié algunas etiquetas semánticas de "Heading" para respetar la estructura de los encabezados.
*Comprimí la mayoría de imagenes, con excepción de las de la sección del Carrousel ubicada en el indes (ya que perdían calidad al hacerlo). 
*Corregí una parte del MediaQuery en el que la página de sevicios se veía mal en la sección de "Productos". 